,ene JV„ lt

quum Strubo vulpi-31.. Quum eninr hio eddmxom pro-
montorium usque Elidem pertinere toedet, Plinius Pom
etchelonnte ab Arbeia distinguis Quae qrridem linium mn.-
totio qnendo seclusit, nescio, durum certe non· almanno-
toniuorum aetutem num Poosuuius et Ptolemaeus uuthpos.
Elidis fines suo quoque emate voluisse demonstrent-idem
de Argolide dicendum est, u que Plinius uuus thuntem
separavit. Neque temen tom imprudentem „se gessit, ut
ugrum Phliasium prope Peneum sitnm esse. perhiberet.
Videtur quidem itu loqui, sed revere non. ipse loquitor ·
unctor perturbatus interdum rerum quse trudebat, mule
et copie, numquam vero indoctus. Qui qurum Graecis
describendo eu iere ratione uteretur ut primum orent
maritimum legeret, deinde oppidu intus site enumeraret,
eum ordinem qui in omnibus codicibus reperitur, sequi
nullomodo potuit Num enim Panhormus portus inbre sir
tos lnit‘l lmmo prope Eriueum cui in ipse ore erut nici-
nm, etiem apud nostrum scriptorem est collocandos. Missis
igitur verbis intno Cleonnqllysine pulchre ito describun-
torAehnioe litorm ut ab oriente oceasum versus procedu-
tnr. Atqui non eliciendo sunt quoe modo indicavimusyo·
obolo, verum ulio transferendo. Num inter Eliorum agrum
et Chelonatem promontorium mele Phliuntem interiici iem
snpra significavimus. Neque castellum Phlius fone sed
orbs etium tum celeberrime, Quodsi veretrie illu voce-
bola huc inserueris, sanabitur loeus alioqui molestissimus.
Verbis nnde Cyllenen V dlp. finitur orae maritimae de·
sompno: reliquum erut ut oppido intus sita enumerarentur,
Cleonas dieo, Hymos, Phliuntem. Nisi vero leni remedio
modom-esse videretur, Cleonas potios castellum strab.
wineramus appellandumesse contenderem, Hysius
vero, locutu desertum et ruinis squalidum (ef. Pansamll.

hlucdowicus designandus, quo iere oppidorum rn-

 

